Đức Phật dạy rằng nếu như có chúng sinh
nào hoan hỉ với bốn sự kiện của Đức
Phật, trong đó có sự kiện Đức Phật đảng
sinh thì công đức sẽ vượt trội.
[âm nhạc]
nhân kiệm ngày Đức Phật đà sinh hát
tánương công đức của ngài sự đàn sinh
cao quý của ngài cũng chính là tích lũy
công đức để cho chúng ta thành tựu cái
mong nguyện là một người con toàn vẹn
chữ hiếu như Đức Phật thấy được công đức
của Đức Phật để cho chúng ta hướng tới
chúng ta phấn đấu Và khi chúng ta hát đó
là một sự tán dương là một lời nói chân
thật. Chúng ta cũng nguyện mong là nhân
duyên này sẽ kết duyên chúng ta với nhau
trong cái sự đản sinh nhiệm màu của mỗi
mỗi người sau này. Tất cả chúng ta cùng
hứa với nhau rằng trong tâm hoan hỉ giác
ngộ sẽ tinh tấn để khiến cho những ai
nghe được, ai nhìn thấy chúng ta trong
lễ hội kính mừng Đức Phật đàn sinh đều
được phát sinh nhân duyên, được quy y
Tam Bảo, được phát tâm bồ đề, tinh tấn
bồ đề, kết duyên pháp lữ với chúng ta tu
cho tới ngày thật chim béo von trời hoa
lá que sắc màu chư thiên chối nhà trời
tin mừng ngày đức Phật đạt
si Phật tử khóc đông chó Phật tử khóc
địa cầu từng vui kỳ niệm ngày đứng phần
đạm
[âm nhạc]
xin Phật từ kết xe hoa Phật từ hạt ca
tin mừng ngày Đức Phật Đ
sinh Phật từ khóc Nam Châu cùng nhau
ghét xe hoa. Phật tử khóc năm châu cùng
nhau dứt xe hoa. Cùng nhau vui hát m ca
kiníh mừng ngày đức Phật đàn
[Vỗ tay]